=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 10=
=Episode 10=
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
K.
K.
K?
K?
You've mistaken me, miss.
Napagkamalan mo ako, miss.
Nian, what's going on with you?
Nian, anong nangyayari sayo?
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
Nian, are you okay?
Nian, okay ka lang?
Nian?
sa atin?
Dr. Zhou,
Dr. Zhou,
could I ask you something?
may itatanong ako sayo?
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Ang puso ay tumitibok pa rin, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
(I wasn't mistaken. It's him.)
(Hindi ako nagkamali. Siya iyon.)
(The New Chairman Is Confirmed)
(Nakumpirma ang Bagong Tagapangulo)
(Song Qian?)
(Song Qian?)
(Is he who I think he is?)
(Siya ba ang iniisip ko?)
Hello. I'd like to see Mr. Song.
Hello. Gusto kong makita si Mr. Song.
Do you have an appointment?
May appointment ka ba?
No.
Hindi.
Let me check for you then.
Hayaan akong suriin para sa iyo pagkatapos.
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Thank you.
salamat po.
This is my fifth time coming here.
Ito ang ikalimang beses kong pumunta dito.
I want to know when Mr. Song can see me.
Gusto kong malaman kung kailan ako makikita ni Mr.
I'm sorry. Mr. Song has left the office.
pasensya na po. Umalis na ng opisina si Mr.
What?
ano?
Mr. Song, you promised to spend tonight with me.
Mr. Song, nangako kang sasamahan mo ako ngayong gabi.
No. You promised to stay with me.
Hindi. Nangako kang mananatili sa akin.
That depends on your performance.
Depende yan sa performance mo.
Sir.
Sir.
Miss Gu comes looking for you every day.
Hinahanap ka ni Miss Gu araw-araw.
Won't you see her?
Hindi mo ba siya makikita?
Plenty of people want to see me every day.
Maraming tao ang gustong makita ako araw-araw.
Just send her away.
Paalisin mo na lang siya.
If I'm a representative of Grace Hospital,
Kung ako ay isang kinatawan ng Grace Hospital,
will you see me?
makikita mo ba ako?
Mr. Song.
Mr. Song.
Miss Gu.
Miss Gu.
I never expected
Hindi ko inaasahan
you'd actually track me down here.
talagang matunton mo ako dito.
I just want to verify some things with you.
Gusto ko lang i-verify ang ilang bagay sa iyo.
Are you avoiding me?
Iniiwasan mo ba ako?
I don't even know you.
Ni hindi kita kilala.
Why should I meet you?
Bakit naman kita makikilala?
But you must know my hospital's dean.
Pero dapat kilala mo ang dean ng ospital ko.
He made the last call to you before his death.
Siya ang huling tumawag sa iyo bago siya mamatay.
Are you suspecting me?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
I just want to know what the dean told you.
Gusto ko lang malaman kung ano ang sinabi sa iyo ng dean.
The Wei Group has always collaborated with hospitals.
Ang Wei Group ay palaging nakikipagtulungan sa mga ospital.
It was normal contact.
Normal na contact iyon.
Anything wrong with that?
May mali ba diyan?
Wait.
Teka.
Mr. Song, have you ever been to Tai City?
Mr. Song, nakapunta ka na ba sa Tai City?
No.
Hindi.
Six months ago, I was in Tai City
Anim na buwan na ang nakalipas, nasa Tai City ako
and met some drug dealers.
at nakilala ang ilang nagbebenta ng droga.
There was a man among them who looked exactly like you.
May isang lalaki sa kanila na kamukhang-kamukha mo.
He risked his life to save me.
Itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ako.
I just want to know if you and he could be...
Gusto ko lang malaman kung ikaw at siya ay...
Could be the same person?
Maaaring ang parehong tao?
Miss Gu,
Miss Gu,
are you implying I'm a drug dealer?
Ipinahihiwatig mo ba na ako ay isang nagbebenta ng droga?
Do you realize what you're saying?
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Then what did you mean?
Tapos anong ibig mong sabihin?
Many people try to get close to me.
Maraming tao ang sumusubok na mapalapit sa akin.
But using this kind of approach,
Ngunit gamit ang ganitong paraan,
you're the first.
ikaw ang una.
I just want to know
gusto ko lang malaman
if he's still alive.
kung buhay pa siya.
Fine.
ayos lang.
I have a question.
may tanong ako.
What exactly is your relationship with him?
Ano ba talaga ang relasyon mo sa kanya?
He's
Siya ay
a friend I'm not very close to.
kaibigan na hindi ko masyadong close.
A friend you're not very close to
Kaibigan na hindi mo masyadong close
is worth all your concern?
worth it ba lahat ng concern mo?
Miss Gu,
Miss Gu,
do you even know what you're saying?
alam mo rin ba ang sinasabi mo?
♪I'm truly not used to it♪
♪Hindi talaga ako sanay♪
♪No goodnight from you♪
♪Walang goodnight from you♪
Let me make it clear to you.
Hayaan mong linawin ko sa iyo.
I don't care what your relationship with him is.
Wala akong pakialam kung ano ang relasyon mo sa kanya.
First,
Una,
I'm not K.
Hindi ako si K.
Second,
Pangalawa,
I've never been to Tai City.
Hindi pa ako nakapunta sa Tai City.
Third,
pangatlo,
I've never saved anyone.
Wala akong nailigtas na kahit sino.
Is that clear enough?
Sapat na ba iyon?
Alright,
Sige,
I'm leaving.
aalis na ako.
(I don't believe there are two identical people in this world.)
(Hindi ako naniniwala na may dalawang magkaparehong tao sa mundong ito.)
Mr. Song.
Mr. Song.
♪Makes me anxious♪
♪Nababalisa ako♪
Miss Gu, I'm warning you.
Miss Gu, binabalaan kita.
Stop following me.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Or I'll have you thrown out.
O itatapon kita.
Mr. Song, I know I offended you earlier.
Mr. Song, alam kong nasaktan kita kanina.
I want to make amends.
Gusto kong makabawi.
Please accept this drink as my apology.
Mangyaring tanggapin ang inumin na ito bilang aking paghingi ng tawad.
After this, I won't trouble you again.
Pagkatapos nito, hindi na kita guguluhin.
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪The way you return♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
I'm so sorry!
Sorry talaga!
Are you okay?
okay ka lang ba?
It was my fault.
Kasalanan ko ito.
Having fun?
Nagsasaya?
Miss Gu,
Miss Gu,
I never expected your hands that save patients
Hindi ko inaasahan ang iyong mga kamay na nagliligtas ng mga pasyente
could be so efficient at undoing a man's buttons.
ay maaaring maging napakahusay sa pag-undo ng mga pindutan ng isang tao.
Seems you're better at seducing men than saving lives.
Mukhang mas magaling kang manligaw ng mga lalaki kaysa magligtas ng buhay.
You...
Ikaw...
What?
ano?
Don't you like it?
ayaw mo ba?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
The room is ready.
Handa na ang kwarto.
We can head straight up.
Pwede na tayong dumiretso.
Okay.
Okay.
But I usually inspect my partner first.
Pero kadalasan ay sinisiyasat ko muna ang aking kasama.
You don't mind, do you?
Wala kang pakialam, di ba?
Not at all.
Hindi naman.
(How come there's no scar?)
(Paano walang peklat?)
Sorry.
Paumanhin.
I just remembered something urgent.
May naalala lang akong urgent.
Let's do this another time.
Gawin natin ito sa ibang pagkakataon.
Trying to leave now. Isn't it too late?
Sinusubukang umalis ngayon. Hindi ba huli na ang lahat?
If you want to do it here, I'm okay with that.
Kung gusto mong gawin dito, okay lang ako.
Interesting.
Interesting.
Miss Gu, I'm not used to your hard-to-get act.
Miss Gu, hindi ako sanay sa hard-to-get act mo.
Next time, just state your consultation fee upfront.
Sa susunod, sabihin mo lang ang iyong bayad sa konsultasyon nang maaga.
I prefer clear prices.
Mas gusto ko ang malinaw na mga presyo.
You're indeed not him.
Hindi ikaw talaga siya.
At least he'd never insult me like this.
Atleast hindi niya ako sinisiraan ng ganito.
Why did you hit me?
Bakit mo ako sinaktan?
Some woman has been harassing Qian lately.
May babaeng nanliligalig kay Qian kamakailan.
That's you, right?
Ikaw yun diba?
Who are you?
sino ka ba
She's
Siya ay
my fiancee.
fiancee ko.
Fiancee?
fiancee?
I've seen plenty of women like you.
Marami na akong nakitang babaeng katulad mo.
You throw yourself at any rich, handsome guy you see.
Itinapon mo ang iyong sarili sa sinumang mayaman, guwapong lalaki na nakikita mo.
You have no manners at all.
Wala ka talagang manners.
My manners prevent me from hitting people casually.
Ang aking ugali ay pumipigil sa akin na pumatol sa mga tao.
You should've slapped Mr. Song,
Dapat sinampal mo si Mr. Song,
instead of me.
sa halip na ako.
Also, I suggest you check into my emergency department.
Gayundin, iminumungkahi kong suriin mo ang aking emergency department.
You've got Stage 2 or higher retinal degeneration.
Mayroon kang Stage 2 o mas mataas na retinal degeneration.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
It's known as blindness.
Ito ay kilala bilang pagkabulag.
How dare you insult me!
How dare you insult me!
A woman blind to the one who cheats on you
Isang babaeng bulag sa nanloloko sayo
deserves to be insulted.
nararapat na insultuhin.
You...
Ikaw...
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Who's this woman?
Sino ang babaeng ito?
Miss Gu, are you okay?
Miss Gu, okay ka lang?
Qian.
Qian.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm so cold.
Nilalamig na ako.
Let's go home now.
uwi na tayo.
♪Troubled time after time♪
♪May problema sa bawat oras♪
♪Filling up with tears♪
♪Napupuno ng luha♪
♪My world turns dim♪
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Hindi ko pa rin matutunang maging matapang♪
♪I decide to wander♪
♪Nagpasya akong gumala♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪I calmly resist♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪But time often♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Makes me anxious♪
♪Nababalisa ako♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪I weep while missing the past♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tears run wild♪
♪Tumatak ang luha♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
♪Through the window I imagine♪
♪Sa bintana naiisip ko♪
♪The way you return♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Hindi makatakas sa emosyonal na gusot♪
♪Troubled time after time♪
♪May problema sa bawat oras♪
♪Filling up with tears♪
♪Napupuno ng luha♪
♪My world turns dim♪
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Hindi ko pa rin matutunang maging matapang♪
♪I decide to wander♪
♪Nagpasya akong gumala♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪I calmly resist♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪But time often♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Makes me anxious♪
♪Nababalisa ako♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪I weep while missing the past♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tears run wild♪
♪Tumatak ang luha♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Ang panaginip ay nakabitin sa hangin♪
♪Through the window I imagine♪
♪Sa bintana naiisip ko♪
♪The way you return♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪